Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Legend of the Magnate]
[Episod 10]
Cukup dengan kata-kata manis anda.
Saya mengetuai pasukan untuk bertempur dalam masa terdekat
dan tidak mempunyai kesabaran
untuk ucapan yang panjang lebar.
Cakap terus terang!
Yang Mulia,
adakah awak sedar
berapa banyak kereta yang diperlukan
untuk mengangkut 24 juta tael perak?
Ia memerlukan
lebih seratus kereta besar
dan lebih seratus orang kuat
untuk menguruskan mereka.
Laluan itu juga akan dilalui
melalui pelbagai wilayah dan daerah.
Semoga Yang Mulia tolong jelaskan
apa yang patut ditulis
pada sepanduk.
sepanduk apa?
Semasa mengangkut
sejumlah besar perak dengan troli,
sepanduk
mesti menyatakan dengan jelas tujuan mereka.
Adakah ia
untuk peruntukan ketenteraan Yang Amat Mulia
atau untuk nafkah
keluarga dirajamu?
Kami Lapan Keluarga Hedong
telah berbincang.
Walaupun kita mesti
mencairkan kuali kita untuk sekerap
dan mempertaruhkan nyawa kita,
kami akan menaikkan jumlah ini.
Yang Mulia menjilat darah
dari tepi bilah,
mempertaruhkan nyawa untuk negara.
patutkah kita
berdalih atas perak,
kita akan menjadi celaka yang tidak bersyukur.
Sepatutnya awak cakap lebih awal
dan terhindar dari cobaan ini.
Tulis IOU untuk Li Baiwan
dan memanggilnya.
Orang tua itu benar-benar tahu
bagaimana untuk menyelesaikan sesuatu.
Tidak, Yang Mulia,
itu tidak akan berjaya!
Kami hanya berbincang-
kami boleh menyediakan dana,
tetapi kita tidak boleh
surat Li Baiwan
menuai kredit.
Perak kelihatan sama
di mana-mana.
Adakah
Perak Li Baiwan
ada yang lebih berkilat daripada kita?
Yang Mulia, bayangkan
jika anda berkempen melalui kesusahan yang besar
hanya untuk melihat orang lain mengambil kemuliaan—
boleh ke perut tu?
Lebih-lebih lagi,
Lapan Keluarga Hedong
adalah puak yang berpengaruh
dengan sejarah berabad-abad.
Dari ibu kota wilayah
ke mahkamah empayar,
setiap daripada mereka
mempunyai sekutu di kalangan penapis
dan menteri empayar.
Jika Yang Mulia menindas kami
terlalu keras,
muhibah ini mungkin bertukar menjadi rungutan.
Sejujurnya, kami berniat
untuk memberikan lebih daripada 24 juta tael—
jauh lebih.
Apa sahaja yang dibayar oleh Li Wantang
untuk mendapatkan tekanan anda,
kita akan sepadan.
Lidah yang tajam!
saya
seorang putera memimpin tentera-
adakah anda mengambil saya sebagai seorang peniaga?
Kami memohon Yang Amat Mulia
untuk meninggalkan kami jalan untuk terus hidup.
Kemudian nyatakan cadangan anda.
Seperti yang anda perintah.
Sejak Yang Mulia
kempen di sepanjang Sungai Kuning,
biarlah jumlah ini ditetapkan
sebagai peruntukan tentera
daripada Lapan Keluarga Hedong.
Tetapi jumlahnya
adalah mengejutkan-
apabila kereta perak dilancarkan,
ia akan menimbulkan kekecohan.
Kita tidak perlu takut peringatan
daripada penapis,
kerana jasa Yang Teramat Mulia membayangi semua.
Apa yang kita takuti ialah
yang lain menghulurkan tangan
untuk menuntut bahagian,
merosakkan usaha.
Justeru, saya mencadangkan
mengangkut perak ke ibu kota
untuk menukar wang kertas
daripada Empat Bank Utama—
mudah alih dan mudah.
Yang Mulia boleh
hanya masukkannya ke dalam jubah anda.
Bukankah itu lebih baik?
bagus.
Kemudian menghasilkan wang kertas.
berapa lama
Dua bulan untuk memuatkan perak,
sampai ke ibu kota,
tukar kepada wang kertas,
dan menyampaikan kepadamu—
ini sudah memerlukan perjalanan
siang dan malam.
Yang Mulia,
lihatlah:
ikrar Lapan
Keluarga Hedong yang ditandatangani
dengan meterai peribadi.
[Sumbangan 24 juta tael
oleh Lapan Keluarga Hedong]
“Sumbangan 24 juta tael
[Kepada Putera Shen,
boleh ditebus dengan dokumen ini.]
kepada Putera Shen,
boleh ditebus dengan dokumen ini."
Sebaik sahaja anda menerima wang kertas,
hanya pulangkan slip ini.
Bagaimana saya boleh percaya
kertas tipis ini
bernilai 24 juta?
Awak mengharapkan saya
untuk melepaskan anda berdasarkan ini?
Adakah anda mengambil saya untuk seorang kanak-kanak?
Yang Mulia,
jangan pandang rendah
slip nipis ini.
Bolehkah Li Baiwan mengeluarkan ikrar sedemikian?
Lapan Keluarga Hedong
telah berkembang maju lebih 300 tahun—
dalam kedua-dua modal dan kredibiliti,
kita, mungkin,
langkah sedikit di atas Li Baiwan.
Melainkan Tuanku berniat
untuk membinasakan kita,
dalam hal ini saya tidak akan berkata lagi
dan menunggu pelaksanaan.
Anda tidak akan berani melarikan diri.
Jika saya tidak melihat wang kertas itu
dalam dua bulan,
tentera saya
akan memusnahkan lubang anda. Sekarang pergi!
Keluar sekarang!
Seperti yang anda perintah.
Kemaskan bekalan.
Kami memecahkan kem untuk Shandong.
Dekri empayar baharu setiap hari!
Ini sedang mencuba kesabaran
seseorang seperti saya.
sekali gus.
Tuan Muda,
pengurus Taiyufeng, Encik Gu,
ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Beritahu dia saya tidak masuk.
Tunggu—
kenapa tolak dia?
Dia akan fikir saya merancang menentangnya.
Merancang?
Dia bersama Taiyufeng,
dan awak bersama Wanyuandang.
Jika anda tidak merancang untuk menentangnya,
maka siapa?
Teruskan.
Tanya dia
apabila dia bercadang untuk menyerahkan
3 juta tael perak itu.
Dan bagaimana dia dibebaskan?
Macam mana budak tu
menjadi begitu lembut hati?
Tuan Muda masih muda.
Dia akhirnya dapat kawan
di sini di Shanxi.
Kawan?
Adakah kita perlu datang jauh-jauh
ke Shanxi untuk berkawan?
Kami di sini untuk mengambil
atas bank draf ini—
ini adalah medan perang!
Tiada ruang untuk sentimental.
Awak betul, awak betul.
Saya akan bercakap dengannya lagi.
Bagaimana lelaki itu dibebaskan?
Kenapa saya tidak dimaklumkan?
Saya bimbang, Guru,
anda akan marah
dan merancang untuk memberitahu anda kemudian.
Budak itu meyakinkan lapan keluarga
untuk menandatangani ikrar kepada Yang Mulia,
menjamin mereka akan menyampaikan
24 juta tael dalam Empat Bank Utama
dalam tempoh 2 bulan.
Baginda tergesa-gesa
untuk berarak ke Shandong,
jadi dia bersetuju.
Tidak boleh diterima!
Saya akan bercakap dengan Yang Mulia.
Yang Teramat Mulia telah pun berangkat.
Bodoh!
Dengan perak bersinar
di depan mata mereka,
dia dengan sombongnya berjalan pergi dengan IOU semata-mata
bukannya menghancurkan Lapan Keluarga
sementara dia ada peluang.
Jika dia pernah mengutip hutang itu,
Saya akan ambil nama keluarganya!
Idea siapa ini?
Saya dengar orang yang bernama Gu itu
yang merundingkan perjanjian itu.
[Pegadaian]
encik Gu,
-anda tahu keadaan saya...
-Jangan katakan lagi.
Saya datang nak jumpa awak.
S-Jumpa saya? kenapa?
[Studio Yixiu]
Selepas apa yang ayah kamu lakukan—
menyinggung setiap bank draf di Shanxi
dari atas ke bawah—
bagaimana dia boleh tinggal?
Keadaan yang begitu menjanjikan,
hancur sama sekali.
Adegan yang dipentaskan dengan sempurna—
dan pada akhirnya, kanak-kanak itu
yang pergi dengan semua kredit.
Ayah saya datang ke Shanxi
dengan perancangan yang rapi.
Saya cadangkan anda hanya menyertai pihak kami.
Padahal kaedah dia
mungkin kelihatan curang,
Saya tidak nampak cacat cela
dalam rancangannya.
Anda tidak boleh menahannya.
Saya tidak akan pernah menghormati perniagaan
dilakukan melalui muslihat tersebut.
Saya tidak kisah betapa berkuasanya dia.
Dalam tempoh tiga bulan,
Saya akan buat Bank Taiping
tutup pintunya di Shanxi.
Jika tidak, saya akan menulis nama saya ke belakang.
encik Gu,
itu adalah kata-kata yang berani.
Ayah kamu hanya bergantung pada kekerasan.
Tetapi dalam perniagaan,
integriti adalah asas,
kebenaran akarnya,
edaran cara,
dan kemudahan jalan.
Dia telah melanggar
setiap satu daripada prinsip ini—
dia tidak akan bertahan lama.
Ia adalah lelaki Gu itu lagi.
Cikgu,
bolehkah saya sekali lagi...
Saya mempunyai perkara yang mendesak
untuk dihadiri di ibu negara.
awak tinggal.
Tugas anda adalah mudah:
sebarkan
bahawa setiap daripada lapan keluarga ini
berhutang kepada mahkamah 3 juta tael perak—
didokumentasikan dengan jelas secara bertulis.
Sebaik sahaja dekri empayar dikeluarkan,
tak kira duit siapa,
apabila dimeterai, ia menjadi milik negara.
Mencetuskan operasi bank
di kalangan pendeposit mereka,
dan hancurkan mereka satu persatu.
Saya menganggarkan dalam beberapa bulan,
lapan keluarga ini
perlu berniaga
semua yang mereka ada dengan saya.
Kita perlu dapatkan
francais eksklusif
untuk bank draf Shanxi.
Kita juga perlu
memerah semua rizab mereka.
Saya mahu Shanxi,
dan saya juga mahukan harta karun Raja Li.
Bagaimana dengan Yang Amat Mulia?
Seorang lelaki mati berjalan.
Saya tidak mempunyai apa-apa lagi untuk dikatakan tentang dia.
Bagaimana keadaannya?
Dia kata awak akan dihalau keluar
Shanxi dalam tempoh 3 bulan.
Dan apa yang anda katakan?
Apa yang boleh saya katakan?
Bagaimana anda boleh melakukan
rompakan yang kejam?
Saya memberitahunya Lapan Keluarga
akan ditelan
oleh Bank Taiping dalam tempoh 3 bulan.
Jika anda ingin bertapak di sini,
rukuk dan mengikis
dengan senyuman sopan
takkan pun
tinggalkan anda sisa.
Adakah anda tahu ini tempat apa?
Asal usul semua bank draf.
Tempat berkumpulnya kekayaan yang melimpah ruah.
Bergantung pada ketekunan sahaja,
dan anda mungkin tidak akan dapat bertapak.
Untuk membunuh ular,
anda mesti menyerang tempat pentingnya.
Hancurkan harapan mereka,
dan merebut intipati mereka.
Tuan Muda,
sekarang itulah pandangan yang benar.
kalau saya jadi awak,
Saya tidak akan mengganggu perniagaan.
Balik rumah sekarang,
tinggal di sisi Guru
selama beberapa tahun—
dan siapa di dunia ini
yang boleh menandingi anda?
encik Gu.
Kenapa awak ada di sini lagi?
Apa itu?
Lapan Keluarga mempunyai mesej
untuk Li Wantang.
Seorang ahli perniagaan
mesti mematuhi kod perniagaan.
Jangan terus bergantung harap
atas kuasa untuk membuli orang lain.
Mesej diterima.
Apa masalah dia?
Apa pendapat anda tentang pemuda itu?
Dia tidak pernah dimaksudkan
untuk kekal di perairan biasa.
Cikgu,
dengan mata arif anda
yang diasah oleh pengalaman,
apa pandangan anda?
Adakah idea ini
dicadangkan kepada anda,
atau adakah anda mengandungnya sendiri?
Kembali ke tanah jajahan penjara,
apabila tiada sesiapa
mempunyai banyak perak di tangan,
kami sering berniaga
dengan cara ini.
Katakan saya perlu memburu harimau—
Saya memerlukan lembing, bilah,
alat, dan peruntukan.
Saya hanya boleh berjanji untuk membayar balik
dengan syarat
saya berjaya bawa
harimau itu kembali.
Pemilik kedai kemudian akan membuat
yang sama
ikrar bersyarat
kepada tukang besi.
Lama kelamaan,
kaedah transaksi ini
mendapat penerimaan.
Harimau itu mungkin
masih berkeliaran di pergunungan,
tetapi di antara kita,
ia telah dibeli
dan dijual berkali-kali.
Hebat.
Cikgu,
Saya melakukan 3 juta tael hutang
bagi pihak mereka
tanpa persetujuan anda terlebih dahulu.
saya mohon ampun.
Jelaskan alasan anda.
Tidak ada alasan tertentu.
Saya hanya bertaruh—
bertaruh bahawa
Lapan Keluarga akan menang.
Adakah anda tahu
bahagian mana dari keseluruhan urusan ini
saya paling suka?
Lapan Keluarga itu
memiliki kekayaan negara yang menyaingi,
kuasa kewangan yang besar—
aset tersembunyi mereka
tidak lama lagi akan didedahkan.
Cikgu—
Jika ini mengenai Chang Si,
selamatkan kata-kata anda.
Anda gagal menyelesaikan tugas akhir.
Apabila ianya tercapai,
Saya akan lepaskan dia—
dan awak juga.
apa yang bagus
adakah membebaskan Chang Si akan membantu anda?
Biar saya tunjukkan jalan yang lebih cerah kepada anda:
awak,
sebagai ketua pengurus Lapan Keluarga—
apa prestij yang akan membawa!
adakah awak
tidak tergoda?
Tanpa pembebasan Encik Chang,
tiada urusan lanjut boleh diteruskan.
Saya tidak akan membincangkan perkara lain.
[Bank Taiping]
Cemerlang!
tahniah! tahniah!
[Kami menawarkan pulangan tahunan 30%
untuk pelanggan Shanxi yang dihormati.]
Ia 30%! 30%!
Buka!
Taiyufeng, buka pintu anda!
Buka! Cepat, buka!
Cepat!
Taiyufeng, buka pintu anda!
[Bank Taiping]
Apa khabar semuanya?
Sejak tengah malam,
Pintu masuk Taiyufeng
telah dikerumuni orang
yang menuntut wang mereka.
Ia sudah padat sepenuhnya sekarang.
Mereka enggan membuka bidai mereka,
dan ada yang mula memecahkan pintu-
walaupun mereka masih teragak-agak
untuk menceroboh,
memandangkan hubungan rapat firma itu
dengan majistret daerah.
Saya akan mengatakan ia hanya masalah masa
sebelum huru-hara besar meletus.
Baiklah, inilah yang anda lakukan:
berbelanja lebih
wang,
mengupah lebih ramai orang untuk bergabung dengan orang ramai
dan mendengar apa yang diperkatakan.
Pergi, pergi sekarang.
Tunggu—kembali.
[Bank Taiping]
Adakah kita mempunyai lelaki kita sendiri
di pintu masuk Taiyufeng sekarang?
ya,
Saya baru datang dari sana.
Apabila saya pergi, 5 atau 6
daripada lelaki kami masih
berjaga-jaga,
bergilir-gilir melaporkan kemas kini.
bagus.
Sekarang cepat balik
dan berpesan kepada lelaki kami dengan jelas:
jika ramai akhirnya
pecah masuk dan bermula
memukul orang atau merompak,
mereka mesti melindungi
Encik Gu pada semua kos.
Dia tidak boleh dicederakan.
Lelaki itu adalah abang saya.
Pastikan mereka ingat ini.
Difahamkan.
Jangan lupa!
Tuan Muda,
anda pasti berpegang pada kesetiaan.
apa,
adakah saya tidak dibenarkan untuk melindunginya?
Saya cuma takut
walaupun awak melindungi dia,
dia mungkin tidak menghargainya.
Saya berhutang pijakan saya di sini
atas pertolongan yang diberikannya kepada saya.
Buka! Buka! Buka!
Ke tepi!
bergerak! bergerak! bergerak!
Keluar dari jalan! Keluar dari jalan!
[Taiyufeng]
Ke tepi sekarang!
Kami mohon Encik Gu untuk hadir!
Tuan-tuan.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
[Taiyufeng]
Sekarang Taiyufeng itu
telah menyertai Lapan Keluarga,
sama sekali tidak ada persoalan
tentang kredit kami.
Kita berdiri bersama,
menyokong dan membantu antara satu sama lain.
Hari ini, semua orang
yang datang untuk mengeluarkan perak
akan dibayar penuh—
anda tidak akan dipintas satu sen pun.
[Taiyufeng]
Buka dada!
♪ Dunia penuh dengan alasan ♪
♪ Dan kisah kesetiaan ♪
♪ Kita harus adil dan berbelas kasihan ♪
♪ Di antara asap
hanya terdapat satu laluan ♪
♪ Saya akan mengukur kehidupan ini langkah demi langkah ♪
♪ Semua lapisan masyarakat ♪
♪ Masing-masing memainkan peranan ♪
♪ Apabila langsir jatuh ♪
♪ Legenda bermula ♪
♪ Perdagangan mempunyai kodnya ♪
♪ Saya menanggung kod ♪
[Taiyufeng]
♪ Matahari akan sentiasa terbit ♪
Anda boleh menurunkan mereka.
[Taiyufeng]
♪ Saya telah membaca Empat Buku
dan Lima Buku Klasik ♪
Boleh saya tanya nama awak, butler?
♪ Saya telah belajar untuk menjadi murah hati ♪
Nama keluarga saya ialah Zhai.
♪ Dan lupakan dendam masa lalu ♪
Saya berkhidmat sebagai butler untuk Fencang Bank.
♪ Saya telah mengembara selama bertahun-tahun ♪
[Taiyufeng]
Puan telah berpesan
♪ Apabila hidup menjadi kasar muka saya ♪
bahawa sebaik sahaja perak ini dihantar,
♪ Saya telah merasai kesejukan antara manusia ♪
kita tidak boleh bertanya apa-apa
dan ikut aturan Encik Gu
dalam semua perkara.
♪ Saya telah melihat salji yang luas ♪
Terima kasih atas kerja keras anda,
Butler Zhai.
♪ Saya pernah dipegang erat oleh seseorang ♪
Sila terima tanda
penghargaan ini.
encik Gu,
♪ Maksud kelangsungan hidup ♪
itu benar-benar tidak perlu.
♪ Semuanya tentang kekal makan ♪
Anak buahmu juga telah bekerja keras—
♪ Berpusing ♪
biarkan ini membelikan mereka
satu pusingan minuman.
♪ Dan cuba menjadi berani ♪
saya berkeras.
♪ Pertunjukan akan bermula ♪
Encik Gu telah memberikan ganjaran—
ini untuk minuman semua orang!
♪ Dunia penuh dengan alasan ♪
Terima kasih, Encik Gu!
♪ Dan kisah kesetiaan ♪
♪ Kita harus adil dan berbelas kasihan ♪
Butler Zhai,
memunggah kargo
♪ Di antara asap
hanya terdapat satu laluan ♪
dan kereta-kereta itu bergerak ke halaman belakang.
♪ Saya akan mengukur kehidupan ini langkah demi langkah ♪
Segera!
Mari mulakan perniagaan—
bongkar perak!
♪ Semua lapisan masyarakat ♪
[Taiyufeng]
♪ Masing-masing memainkan peranan ♪
♪ Apabila langsir jatuh ♪
[Bank Taiping]
Troli.
Troli ada di sini!
♪ Legenda bermula ♪
Troli?
A-Kereta apa?
♪ Perdagangan mempunyai kodnya ♪
S-
♪ Saya menanggung kod ♪
Kereta perak!
Kereta-kereta itu penuh dengan perak.
Kami mengikuti mereka dan melihatnya—
♪ Matahari akan sentiasa terbit ♪
jongkong demi jongkong.
Kami mengira
dan terdapat 6 gerabak di hadapan,
dengan lebih banyak lagi dalam perjalanan.
Lapan Keluarga
telah mengosongkan tabung mereka.
Orang ramai di luar
menunggu untuk menarik perak
semakin menipis setiap minit.
Adakah anda bisu?
Cakaplah, sial!
Pergi beritahu mereka—
jika mereka tidak menarik diri hari ini,
dekri empayar
mungkin menutup bank-bank tersebut
untuk kebaikan suatu hari nanti!
Kami cuba!
Tak guna!
[Taiyufeng]
Berdasarkan keadaan ini,
adakah Taiyufeng sebenarnya
ada dana atau tidak?
Lebih baik kita keluarkan wang itu.
Siapa tahu jika ada apa-apa lagi
jika kita menunggu lebih lama lagi.
[Taiyufeng]
Lihat, lihat di sana!
Lebih banyak kereta nampaknya akan datang.
Adakah Taiyufeng
benar-benar berhutang 3 juta tael kepada rejim,
atau adakah mereka sebenarnya
mendapat 3 juta tael daripada rejim?
Orang-orang itu
melihat perak
dan berasa tenang.
Mereka takut mengeluarkan wang mereka
akan merugikan mereka.
Itu mengarut!
Pergi dan beritahu mereka
[Kami menawarkan pulangan tahunan 30%
untuk pelanggan Shanxi yang dihormati.]
bahawa Bank Taiping menawarkan 30% faedah,
yang lebih tinggi daripada Taiyufeng!
Tetapi...
maka lelaki kita akan terdedah!
♪ Dunia penuh dengan alasan ♪
Pergi sahaja!
♪ Dan kisah kesetiaan ♪
♪ Kita harus adil dan berbelas kasihan ♪
Taiyufeng telah selamat
♪ Di antara asap
hanya terdapat satu laluan ♪
pakatan dengan kedua-dua
keluarga Jin dan Sun.
[Taiyufeng]
Memang tak nampak
♪ Saya akan mengukur kehidupan ini langkah demi langkah ♪
mereka dalam masalah.
Sejak awal pagi tadi,
♪ Semua lapisan masyarakat ♪
tiga kiriman perak
telah tiba dengan troli.
♪ Masing-masing memainkan peranan ♪
♪ Apabila langsir jatuh ♪
Kami mungkin panik
untuk apa-apa.
♪ Legenda bermula ♪
♪ Tanah ini sangat luas ♪
Kita sepatutnya masih
♪ Saya menanggung beratnya ♪
keluarkan duit kita.
ya,
lebih baik selamat daripada menyesal.
[Taiyufeng]
Beratur dengan betul untuk pengeluaran!
♪ Matahari akan sentiasa terbit ♪
Bentuk garisan di sini!
[Bank Draf Taiyufeng]
Sampaikan draf ini kepada keluarga Li,
dan tiga puluh ribu tael
akan dikreditkan ke akaun mereka.
Ini menyelamatkan anda
daripada takut membawa perak
di jalan raya
dan dari kerumitan
kerana ditahan dan diperiksa
oleh pengawal-pengawal di pintu gerbang kota.
[Tiga puluh ribu tael,
perlu dibayar semasa penghantaran. Bertandatangan di bawah: Gu. ]
Jika tidak dihormati,
Saya akan berada di sini.
Anda boleh datang dan membuang pertubuhan saya
pada bila-bila masa yang anda mahu.
Ini tentu lebih mudah.
sangat baik,
Saya percayakan awak.
Jaga diri.
Tuan Gu, bolehkah saya mengeluarkan draf?
encik Gu, Encik Gu.
Saya perlu mendapatkan draf!
Jadi anda semua mahu draf sekarang?
Ya, ya, betul-betul.
Baiklah.
Mereka yang memerlukan draf, beratur di sini.
Okay. Okay.
Jangan hanya berdiri di situ.
Bawa keluar beberapa pastri segar
untuk semua orang.
Segera!
Saya hanya hairan.
Oleh kerana anda tidak suka bagaimana Guru
menjatuhkan Lapan Keluarga
dengan taktik curang,
kenapa awak berazam sangat
melihat abang sendiri jatuh?
Saya hanya tidak mahu melihat dia menang.
Akhirnya, wang kita
telah terjamin.
Alangkah leganya.
Terima kasih, Encik Gu. Kami berhutang dengan awak.
Anda amat dialu-alukan.
Jaga diri.
Cemerlang, cemerlang.
jom pergi.
Tuan Gu, kereta perak
telah diturunkan.
[Bank Draf Taiyufeng]
Berapa banyak yang kita hormati dalam draf?
Tengok lejar.
[Jumlah: 4,700 tael]
encik Gu,
nampaknya anda hanya tertumpu
pada pengeluaran, bukan deposit.
hari ini,
beberapa pemilik restoran utama
dan pemilik kerja pewarna
mendengar itu
satu draf daripada kami
boleh dikreditkan ke akaun;
mereka segera mendepositkan
beberapa ratus ribu tael lagi.
Walaupun sehari penuh menjalankan bank,
lejar kami menunjukkan peningkatan
lebih enam ratus ribu tael.
Bagaimana pula!
[Bank Draf Taiyufeng]
Dalam kes itu,
muatkan jumlah perak yang sama
yang Puan Pertama Jin bawa masuk
dan milikinya
dikembalikan
kepadanya semalaman.
Ambil beberapa pastri
untuk awak makan di jalan raya.
Kami telah memenangi pertempuran hari ini,
dan memenanginya dengan tegas.
Segera!
Tuan Muda,
nampaknya kita tidak mendapat apa-apa perniagaan lagi.
Mari kita tutup rapat?
Awak beritahu saya
tiada perniagaan
pada hari pertama kami dibuka?
Jaga mulut anda!
Saya bercakap di luar giliran. Saya bodoh.
Jangan marah, Tuan Muda.
Semoga rezeki kita bertambah maju!
keluar!
Pasang bidai sahaja.
Semakin cepat tempat ini hilang,
lagi cepat kita boleh pulang ke ibu kota.
Di mana ayah saya sekarang?
Dia mungkin
baru sahaja meninggalkan Shanxi.
Kemudian anda perlu
menulis surat dengan segera
dan hantar penunggang untuk mengejarnya,
jadi dia juga boleh berkongsi berita baik
dan menikmati masa itu.
Inilah yang mereka panggil
"beroperasi secara kredit sebagai asas."
Mereka berkata,
dan mereka melakukannya—
dan begitulah mereka berjaya.
Jika anda bertanya kepada saya,
ayah saya salah menilai
keadaan ini.
Tuan Muda,
kita perlu membuat rancangan.
Apa jenis rancangan?
Kalau bank pun jalan
tidak dapat menghabisinya,
apa lagi yang ada?
Jika kita tidak membunuh harimau itu,
ia akan bertukar dan menggigit kita semua
apabila ia pulih.
Hanya duduk ketat.
saya nak tengok
berapa hari lagi
tu "Taiping Bank" plak
mungkin boleh lepak di situ.
Hari-hari ini,
ia benar-benar luar biasa
bagaimana seorang wanita muda
telah memegang bersama
rumahtangga yang begitu besar bersendirian.
Bercakap tentang syaitan,
dan dia akan muncul.
Apa kamu berdua
bergosip di belakang saya?
Encik Gu hanya memuji awak,
mengatakan anda mempunyai semangat yang tabah
dan mampu melakukan perkara yang hebat.
Semangat tabah?
Saya harap saya boleh membunuh Wang Tiangui
dan seret kamu berdua keluar dari sini!
Dan sekarang?
Harta pusaka disimpan,
tetapi saya yang ditinggalkan sendirian
di tempat kosong itu,
manakala anda berdua hanya teruja mengenainya.
Dan kini, khabar angin tersebar di mana-mana
bahawa dia secara praktikal
menjadi anak baptis Wang Tiangui.
Siapa yang mulakan cakap "anak tuhan" tu
sedang menyemburkan perkara yang bukan-bukan.
Wang Tiangui hanya menahan saya
kerana dia mahu saya membawanya
ke Harta Karun Raja Li—
sebab itu dia masih tidak mahu
lepaskan Encik Chang.
Jadi legenda
tentang Khazanah Raja Li adalah nyata?
Bagaimana saya harus tahu?
Tapi saya ingat cikgu
pernah berkata:
segala-galanya di dunia ini
mempunyai pemiliknya yang sah.
Sesetengah perkara bukan milik anda—
walaupun anda merampas mereka,
mereka tidak akan berguna.
Hanya orang yang berakhlak mulia
yang berhak memilikinya.
Oh, ini kita pergi
dengan peribahasa klasik lagi.
Itu dia—
aura pedantik seorang ulama kembali.
Maaf.
encik Gu,
Saya takut Wang Tiangui
masih belum selesai dengan anda.
Anda mesti mencari jalan
untuk melepaskan diri dari genggamannya.
Dia seorang lelaki yang tidak mempunyai keturunan untuk dipelihara—
kejam di hati
dan kejam dalam tindakannya.
Anda tidak boleh percaya
sepatah perkataan dia.
Saya sedia maklum.
Pertempuran ini belum bermula lagi.
Biar saya nasihatkan anda:
awak dah tolak dia
menjadi ketua pengurus
untuk Lapan Keluarga;
itu sudah cukup pencapaian.
Semua orang dah nampak
kemahiran dan keupayaan anda;
Malah lelaki seperti Wang Tiangui
perlu melayan anda dengan hormat.
Ini adalah masa yang sesuai
untuk anda keluar.
Jangan buang itu
kerana kedegilan.
Encik Chang,
jika saya tidak secara peribadi
menjatuhkan Wang Tiangui
dan selamatkan kebebasan anda kali ini,
Saya tidak akan memaafkan diri saya sendiri.
Lelaki sejati, dalam melayari kehidupan
dan masyarakat,
mesti jelas tentang persahabatan dan permusuhan.
Saya akan sentiasa ingat
kebaikan awak kepada saya.
Saya mungkin tidak sering bercakap mengenainya,
tapi tak bermakna aku tak sedar.
sekarang,
Saya harus kembali ke bank—
Wang Tiangui mungkin mencari saya.
Dalam beberapa hari akan datang,
Saya akan pergi ke Jinyang Villa.
Orang-orang tua itu
baru bangkit semula,
dan sekarang
bahawa saya telah meletak jawatan sebagai ketua pengurus,
Saya akhirnya boleh menarik nafas saya.
Sudah tiba masanya untuk melawat mereka.
Okay.
Biarkan saya.
Menangislah jika kamu mahu.
Bagaimana saya boleh meninggalkan awak?
Adakah anda hantu?
Saya lebih teruk daripada hantu.
Sekurang-kurangnya hantu boleh dilahirkan semula—
ada harapan.
Apa harapan saya?
dah lewat.
Cukuplah air mata.
datang,
biar saya bawa awak balik.
Anda tidak mencuri dengar
perbualan saya dengan Bapa, bukan?
Tidak.
Apa yang anda bincangkan?
Tiada apa-apa.
Dia memuji awak, walaupun.
Jika Encik Chang tidak menyalahkan saya
kerana mengheretnya ke dalam perkara ini,
itu sudah cukup berkat.
Saya tidak berani mengharapkan pujiannya.
Berhenti berkata
awak bukan manusia mahupun hantu,
seolah-olah hidup tidak bernilai hidup.
Jika anda benar-benar merasakan seperti itu,
kenapa awak melarikan diri
dari Ningguta sama sekali?
Anda akan terus hidup, dan hidup dengan baik.
awak
dan ayah saya,
kamu berdua adalah orang yang baik.
Saya sering tertanya-tanya,
jika anda tidak pergi ke Ningguta,
jika saya tidak menimbulkan banyak masalah,
mungkin hidup awak
akan lebih mudah.
kepada,
Saya sudah sedar.
Adakah anda akan mendengarnya?
saya akan.
saya ikhlas
jangan menyesal pergi Ningguta.
Saya tidak menyesal bertemu dengan awak.
Dan saya sangat berharap
bahawa kamu dan bapa saya akan bebas tidak lama lagi—
bahawa semua yang telah menyakiti anda
akan hilang,
yang anda akan
pulang ke rumah, berjumpa keluarga anda,
hormatilah pertunanganmu,
dan jalani hari-harimu dengan tenang.
Bagi diri saya sendiri,
Saya juga akan menjalani kehidupan yang baik.
Walaupun saya mengembara dunia
dengan ayah saya,
setelah mengenalimu dalam hidup ini—
itu sudah memadai.
Untuk membantu mereka yang terdesak
dan menyelamatkan mereka yang terancam
pada saat mereka sangat memerlukan—
itulah kod Jianghu.
Biarlah kita berdua berdamai dengan itu.
Saya sudah pulang.
Nampak?
Malah kadangkala anda boleh
terdiam.
kepada,
adakah hati anda tenang sekarang?
Di mana hati tenang,
di situlah rumah saya.
Begitu sentimental.
[Banduan]
Adakah Encik Li dari ibu negara
menginap di sini malam ini?
Apa itu?
Saya telah menunggang selama dua hari—
Saya telah datang jauh
dari Pingyao dengan mesej.
Nampaknya lelaki itu bernama Gu
sedang menggunakan muslihat kecil itu.
Saya takut Bank Taiping anda mungkin tidak
berpegang teguh di Shanxi lagi.
Begitu dekat, namun begitu jauh.
Kembali apabila Yang Mulia menangkap mereka
di Jinyang Villa, saya berkata,
"Jangan biarkan mereka pergi."
Tetapi dia fikir memegang IOU mereka
bermakna tiada sesiapa
akan berani mengingkari.
saya tahu
anda mendepositkan dana dalam kesemua lapan keluarga
tepat untuk larian seperti ini.
Pada masa itu, saya tidak memahaminya sepenuhnya.
Sekarang saya nampak:
"Untuk mengambil, anda mesti terlebih dahulu memberi."
Sungguh cerdik.
Keluarkan sahaja wang itu
dan lihat jika mereka boleh menahannya.
"Tinggal perak mati,
dan perak hidup kembali ke rumah."
Adakah anda faham maksudnya?
Maksudnya perak
itu hanya duduk di sana kekal,
dan selebihnya datang semula, kan?
Setengah tahun sebelum anda tiba,
kami mendepositkan lebih 6 juta
tael perak
dengan Lapan Keluarga
melalui firma lain.
Rancangan itu
untuk tiba-tiba menyerang semasa berlari,
menuntut pengeluaran penuh
semua sekali
untuk memaksa mereka tutup.
Langkah itu
telah ditetapkan lama dahulu.
Tetapi jika dilihat dari surat itu,
nampaknya kita tidak membuat langkah itu—
kami hanya tinggalkan wang di sana.
Macam mana boleh jadi?
Itu menyerahkan mereka
kelebihan yang besar untuk apa-apa.
Kemudian teruskan
dengan rancangan itu!
Oleh kerana kita akan pergi pula,
tiada sebab
untuk mengalami kekalahan yang begitu hebat.
Saya akan menulis kepada Guru sekali gus.
untuk apa?
Kami telah mengikut
nasihat anda sejauh ini,
dan lihat di mana ia membawa kita.
Hentikan!
Saya ada idea—
kami masih boleh melawan.
Ingin mencubanya?
Tuan Muda,
tolong jangan bertindak melulu.
Oh, jadi hanya awak sahaja yang dibenarkan melulu?
hari ini,
dapur sudah penuh,
dan mereka akan berkhidmat sepanjang masa.
Makan, minum, dan bergembiralah!
Encik Sun,
Saya rasa hidangan kami
masih tidak boleh dibandingkan
kepada beberapa mangkuk nasi rosak itu
anda menikmati hari lain, bolehkah mereka?
Jangan sebut nasi rosak tu!
Puan,
bolehkah kami tidak
bangkitkan lagi?
Baru mendengarnya
membuatkan tekak saya gatal
seolah-olah ada tangan kecil yang menggarunya.
Puan.
Ayuh.
encik Gu,
lihat ini.
Apa itu?
[Pengeluaran enam juta tael
dijadualkan sebelum tengah hari esok.]
Li Baiwan itu
menyimpan 6 juta tael perak
dalam bank draf kami setengah tahun yang lalu.
Sekarang dia nak
tarik balik semua sekali.
Jika kita lapan keluarga
terpaksa mengikis bersama
6 juta tael sekarang,
kecairan kita akan habis sepenuhnya.
Ini bukan perak—
ia adalah bilah yang ditujukan pada kerongkong kita.
Walaupun dengan rancangan Tuan Gu
untuk menyatukan lapan keluarga,
siapa antara kita yang boleh
tahan lari macam ni?
Kedalaman rancangan Li Baiwan
sungguh menyejukkan.
Adakah anda
berniat untuk membayarnya?
Apa yang anda cadangkan?
Kami akan mengikut arahan anda.
Pada pendapat saya,
ini milik Li Baiwan
kad tersembunyi terakhir.
Tetapi hanya menyerahkannya seperti ini
akan menjadi
paling kurang bijak.
Oleh kerana dia mahukannya,
maka kami akan memberikannya kepadanya.
Saya biasa dengan akaun Wang Tiangui
dan saya boleh
menghasilkan 2 juta tael perak
sekali gus.
Bagaimana dengan anda yang lain?
Saya akan menyumbang
empat juta.
Jumlah penuh?
Cemerlang.
saya akan sapu
bilik kebal kami bersih
dan menyumbang segala-galanya juga.
Adakah itu boleh diterima?
Apakah jenis perjanjian ini?
M-Saya juga! Kira saya!
Idea yang jahat.
Saya akan pergi ambil kertas dan berus.
Mari kita selesaikan markah.
Hanya apakah perjanjian ini?
Beritahu saya, apa yang berlaku?
Jangan biarkan saya tergamam!
Encik Gu mempunyai cadangan:
Bank Taiping menawarkan kadar faedah
30% ke atas deposit—
sepuluh peratus mata penuh
lebih tinggi daripada kita.
Jika Li Baiwan
mahu memindahkan dananya,
baiklah.
Mari beri dia
setiap tael yang kita ada.
Kami akan menukar wangnya sendiri
terhadapnya dan hidup tanpa faedah!
Sungguh rancangan yang indah!
Di belakang dan ke belakang,
ini masalah besar.
Sesungguhnya.
[Bank Taiping]
Tuan Muda yang dikasihi,
bagaimana anda masih boleh tidur
pada waktu seperti ini?
Mereka sudah pun
di depan pintu kami!
Siapa di depan pintu rumah kita?
[Bank Taiping]
ini...
Buka pintu.
Nampak tak? Mereka semua ada di sini
untuk menyimpan perak.
Mereka kembali
6 juta tael perak?
Lebih daripada itu!
Lihat—pedati perak
berbaris meregang
lebih 10 batu di luar Pingyao!
Minat kami 10% lebih tinggi—
mereka telah membawa perak
untuk mendapatkan faedah daripada kami.
Lapan Keluarga
hampir habis.
Saya memberitahu anda untuk mendengar Guru,
tetapi anda hanya perlu berdegil mengenainya.
Nah?
Sekarang, adakah anda berani membuka pintu?
Tuan Muda,
anda sebenarnya membukanya?
Apa gunanya bergaduh dengan saya dalam hal ini?
Kita mesti mempunyai rancangan yang jelas!
Adakah anda tidak boleh menampung jumlah ini?
Saya fikir anda berkata kami bersedia!
Tuan Muda,
walaupun kita mempunyai gunung-gunung
emas dan perak,
kita tidak boleh dianggap bodoh seperti itu!
Kami akan menutup tempat ini
dan kembali ke ibu kota.
Mengapa menyinggung perasaan Lapan Keluarga
dan membayar mereka faedah di atasnya?
Apa gunanya?
Kami akan menjadi bahan ketawa.
Berhenti mengetuk!
Semua orang di dalam telah mati dan hilang!
Mati dan pergi?
Baiklah, mati dan pergi. jom pergi.
Jika kita tidak membuka pintu sekarang,
kita benar-benar akan mempunyai
tiada tempat tinggal di sini.
Sudahkah anda memutuskan apa yang perlu dilakukan?
Saya akan ikut arahan awak.
Sekarang anda memutuskan untuk mengikut arahan saya?
baiklah. Buka mereka.
Encik Li Qin.
encik Gu.
Di mana kereta perak itu?
Ayuh keluar!
Sekadar gurauan.
Dalam dunia perniagaan,
muhibah adalah segala-galanya.
Siapa nak
benar-benar mendorong seseorang untuk merosakkan? Betul ke?